Repository: masterkeystroker/high-tech-code-industrials
Catalog: Strings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# CLEAN_L2_DELAY
source: Line 2 delay:
ko_kr: 라인 2 지연:
zh_cn: L2 延时

# CLEAN_GAP_TIME
source: Gap time:
ko_kr: 간격 시간:
zh_cn: 间隔时间：

# M_EDIT_ADJUST_TILE_GLOBAL
source: Global position
ko_kr: 글로벌 위치
zh_cn: 通道位置

# M_EDIT_ADJUST_TILE_GLOBAL_L1
source: Global position line 1
ko_kr: 글로벌 위치 라인 1
zh_cn: 第1生产线总体位置

# M_EDIT_ADJUST_TILE_GLOBAL_L2
source: Global position line 2
ko_kr: 글로벌 위치 라인 2
zh_cn: 第2生产线总体位置

# M_EDIT_ADJUST_TILE_FROM0
source: From 0
ko_kr: 0부터
zh_cn: 从0开始

# M_EDIT_ADJUST_TILE_FROMCENTER
source: From the center
ko_kr: 중간부터
zh_cn: 从中间开始

# M_EDIT_ADJUST_TILE_XOFFSET
source: X offset (mm):
ko_kr: X 오프셋(mm):
zh_cn: X偏移(mm)：

# M_EDIT_ADJUST_TILE_YOFFSET
source: Y offset (mm):
ko_kr: Y 오프셋(mm):
zh_cn: Y偏移(mm)：

# CLEAN_ERROR_AUTO
source: Printer must be in Automatic mode.
ko_kr: 프린터는 반드시 자동 모드로 설정해야 합니다.
zh_cn: 机器必须处于自动状态

# CLEAN_ERROR_NO_IMG
source: No jobs must be loaded in production line.
ko_kr: 생산 라인에 어떠한 모델도 로딩되어서는 안 됩니다.
zh_cn: 线上必须没有处于已读取状态

# CLEAN_ERROR_BARS_TENSION
source: Bars must be powered.
ko_kr: 바는 반드시 전원이 켜진 상태여야 합니다.
zh_cn: 打印模块必须通电

# CLEAN_ERROR_INK_ON
source: Ink systems must be running.
ko_kr: 잉크 시스템은 반드시 작동 상태여야 합니다.
zh_cn: 供墨系统必须开启

# CLEAN_OK
source: Spit mode is ready for use.
ko_kr: 배출 모드는 사용 준비 완료 상태여야 합니다.
zh_cn: 闪喷模式可用

# M_EDIT_ADJUST_TILE_YMODE
source: Y mode
ko_kr: Y 모드
zh_cn: Y模式

# M_EDIT_QUALITY_CANAL0
source: Channel 0
ko_kr: 채널 0
zh_cn: 通道0

# M_EDIT_QUALITY_CANAL1
source: Channel 1
ko_kr: 채널 1
zh_cn: 通道1

# M_EDIT_QUALITY_CANAL2
source: Channel 2
ko_kr: 채널 2
zh_cn: 通道2

# M_EDIT_QUALITY_CANAL3
source: Channel 3
ko_kr: 채널 3
zh_cn: 通道3

# M_EDIT_QUALITY_CANAL4
source: Channel 4
ko_kr: 채널 4
zh_cn: 通道4

# M_EDIT_QUALITY_CANAL5
source: Channel 5
ko_kr: 채널 5
zh_cn: 通道5

# M_EDIT_QUALITY_CANAL6
source: Channel 6
ko_kr: 채널 6
zh_cn: 通道6

# M_EDIT_QUALITY_CANAL7
source: Channel 7
ko_kr: 채널 7
zh_cn: 通道7

# M_EDIT_QUALITY_DROP1
source: Drop 1
ko_kr: 드롭 1
zh_cn: 墨滴1

# M_EDIT_QUALITY_DROP2
source: Drop 2
ko_kr: 드롭 2
zh_cn: 墨滴2

# M_EDIT_QUALITY_DROP3
source: Drop 3
ko_kr: 드롭 3
zh_cn: 墨滴3

# M_EDIT_QUALITY_DROP4
source: Drop 4
ko_kr: 드롭 4
zh_cn: 墨滴4

# M_EDIT_QUALITY_DROP5
source: Drop 5
ko_kr: 드롭 5
zh_cn: 墨滴5

# M_EDIT_QUALITY_DROP6
source: Drop 6
ko_kr: 드롭 6
zh_cn: 墨滴6

# M_EDIT_QUALITY_DROP7
source: Drop 7
ko_kr: 드롭 7
zh_cn: 墨滴7

# M_EDIT_QUALITY_DROP8
source: Drop 8
ko_kr: 드롭 8
zh_cn: 墨滴8

# M_EDIT_QUALITY_DROP9
source: Drop 9
ko_kr: 드롭 9
zh_cn: 墨滴9

# M_EDIT_QUALITY_DROP10
source: Drop 10
ko_kr: 드롭 10
zh_cn: 墨滴10

# M_EDIT_QUALITY_DROP11
source: Drop 11
ko_kr: 드롭 11
zh_cn: 墨滴11

# M_EDIT_QUALITY_DROP12
source: Drop 12
ko_kr: 드롭 12
zh_cn: 墨滴12

# M_EDIT_QUALITY_DROP13
source: Drop 13
ko_kr: 드롭 13
zh_cn: 墨滴13

# M_EDIT_QUALITY_DROP14
source: Drop 14
ko_kr: 드롭 14
zh_cn: 墨滴14

# M_EDIT_QUALITY_DROP15
source: Drop 15
ko_kr: 드롭 15
zh_cn: 墨滴15

# M_EDIT_QUALITY_FACTOR
source: Factor:
ko_kr: 계수:
zh_cn: 因数

# M_EDIT_QUALITY_DENSITY
source: Density
ko_kr: 밀도
zh_cn: 密度

# M_EDIT_QUALITY_OVERLAP
source: Overlap
ko_kr: 중복
zh_cn: 重叠

# M_EDIT_QUALITY_LEVELS
source: Levels:
ko_kr: 레벨:
zh_cn: 等级

# G_OPEN
source: Open
ko_kr: 개방
zh_cn: 打开

# M_EDIT_QUALITY_SAVE
source: Do you want to save the current quality info?
ko_kr: 현재 품질 정보를 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否保存当前打印质量？

# M_EDIT_QUALITY_SAVE_ERROR
source: Unable to save quality info
ko_kr: 품질 정보를 저장할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存打印质量

# M_EDIT_QUALITY_NEWNAME
source: New quality name:
ko_kr: 새 품질명:
zh_cn: 新打印质量名：

# M_EDIT_QUALITY_EXISTS
source: Quality file name already exists
ko_kr: 품질 화일명이 이미 존재합니다
zh_cn: 该命名已存在

# M_EDIT_QUALITY_DELETE
source: Do you want to delete the selected quality info?
ko_kr: 선택된 품질 정보를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除所选打印质量？

# M_EDIT_QUALITY_OPEN_ERROR
source: Unable to open Quality file
ko_kr: 품질 정보를 열 수 없습니다
zh_cn: 无法打开打印质量文档

# M_EDIT_QUALITY_SAVECHANGES
source: Would you like to save all changes?
ko_kr: 모든 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否保存设置？

# G_YES
source: Yes
ko_kr: 네
zh_cn: 确定

# G_NO
source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 取消

# CLEAN_SPIT_BT_TILES
source: Spit between tiles
ko_kr: 타일 간 배출
zh_cn: 瓷砖间闪喷

# MAIN_RESET_TILE_COUNTER
source: Would you like to reset the counter?
ko_kr: 계수기를 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 是否重置计数器？

# MAIN_CONTINUOUS_TIME
source: Repetition time
ko_kr: 반복 시간
zh_cn: 重复间隔时间

# MAIN_START_LOAD_ERROR
source: Load error. Check PrintServer status.
ko_kr: 로딩 오류. 인쇄서버 상태를 확인해 주십시오.
zh_cn: 读取错误，请检查打印服务器状态

# MAIN_HELP_OSK
source: On Screen Keyboard button
ko_kr: 화면상의 키보드 버튼
zh_cn: 屏幕键盘

# G_SHOW
source: Show
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示

# G_HIDE
source: Hide
ko_kr: 감추기
zh_cn: 隐藏

# G_DATE_FROM
source: From:
ko_kr: 시작 포인트:
zh_cn: 从：

# G_DATE_TO
source: To:
ko_kr: 마지막 포인트:
zh_cn: 到：

# G_UPDATE
source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# M_ALARMS_TIMEEND
source: Time finish
ko_kr: 시간 종료
zh_cn: 恢复时间

# MAIN_KERNEL_ERROR
source: Unable to communicate with Kernel
ko_kr: 커널과의 통신 불가
zh_cn: 无法与内核通讯

# MAIN_KERNEL_OK
source: Communication with Kernel enabled
ko_kr: 커널과의 통신 활성화
zh_cn: 与内核通讯连接成功

# MAIN_USER_PASSWORD
source: Password:
ko_kr: 암호:
zh_cn: 密码：

# MAIN_USER_LIST
source: Users list
ko_kr: 유저 목록
zh_cn: 用户列表

# MAIN_USER_ENABLE
source: Enable
ko_kr: 활성화
zh_cn: 打开

# MAIN_USER_CONFIRMATION
source: Confirmation:
ko_kr: 확인:
zh_cn: 确认：

# MAIN_USER_LANGUAGE
source: Language:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言：

# MAIN_USER_LEVEL
source: Level:
ko_kr: 레벨:
zh_cn: 等级：

# MAIN_USER_PASSWORD_REPEAT
source: Repeat password:
ko_kr: 암호 확인:
zh_cn: 重复密码：

# MAIN_USER_CONFIRM_ERROR
source: Password and confirmation must be the same
ko_kr: 암호 및 확인 내용이 동일해야 합니다
zh_cn: 密码和确认必须相同

# MAIN_USER_USB
source: Prepare pendrive
ko_kr: 펜드라이브 준비
zh_cn: 生成USB帐号

# M_USER_LEVEL_LOW
source: Normal
ko_kr: 정상
zh_cn: 操作员

# M_USER_LEVEL_MED
source: Factory technician
ko_kr: 공장 기술요원
zh_cn: 工厂技术员

# M_USER_LEVEL_HIGH
source: CretaPrint technician
ko_kr: 크레타프린트 기술요원
zh_cn: CRETAPRINT技术员

# M_USER_LEVEL_ADMIN
source: Administrator
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员

# M_WANT_EXIT
source: Are you sure you want to close the application?
ko_kr: 본 앱을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 是否退出应用软件？

# G_METERS
source: Meters:
ko_kr: 미터:
zh_cn: 米

# FILE_PRODUCTION_REPORT_TOTAL
source: Total
ko_kr: 합계
zh_cn: 总共

# FILE_PRODUCTION_REPORT_L1
source: Partial counter 1
ko_kr: 부분 계수기 1
zh_cn: 第1生产线计数器：

# FILE_PRODUCTION_REPORT_L2
source: Partial counter 2
ko_kr: 부분 계수기 2
zh_cn: 第2生产线计数器：

# FILE_CANOPEN
source: CANopen status
ko_kr: 열 수 있는 상태
zh_cn: CANopen状态

# SIMULATION_IMG_MODE_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

# SIMULATION_IMG_MODE_ONE
source: Simulate one
ko_kr: 1개 시뮬레이션
zh_cn: 模拟单个

# SIMULATION_IMG_MODE_ALL
source: Simulate all
ko_kr: 전체 시뮬레이션
zh_cn: 模拟全部

# M_FILE_PRINTSERVER_PRINTING
source: Printing
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印中

# MODEL_IMAGES
source: Images
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像

# M_EDIT_QUALITY_COPY_DROPS
source: Copy to all channels
ko_kr: 모든 채널로 복사
zh_cn: 复制全部通道

# MAIN_USER_LOGIN_ERROR
source: Incorrect username or password
ko_kr: 옳지 않은 유저명, 혹은 암호입니다
zh_cn: 用户名和密码不正确

# MAIN_USER_DELETE
source: Do you want to delete the selected user?
ko_kr: 선택된 유저를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除所选用户

# M_EDIT_DESC_SLAVES_POS
source: Slaves position:
ko_kr: 슬레이브 위치:
zh_cn: 附属电脑位置：

# G_NAME_COLON
source: Name:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名字：

# TAS_TONE_AUTO
source: Automatic
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# TAS_TONE_MANUAL
source: Manual
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# TAS_SAMPLES
source: Total samples:
ko_kr: 전체 샘플:
zh_cn: 样本总数：

# TAS_TILE_DIM
source: Tile size
ko_kr: 타일 크기
zh_cn: 瓷砖尺寸

# TAS_SAMPLE_DIST
source: Sample distribution
ko_kr: 샘플 분포
zh_cn: 样本分布

# TAS_SAMPLE_SELECT_IMG
source: Select sample image
ko_kr: 샘플 이미지 선택
zh_cn: 选择样本图像

# TAS_SAMPLE_SECTION
source: Select section (sample)
ko_kr: 섹션(샘플) 선택
zh_cn: 选择区域（样本）图像

# TAS_SAMPLE_SIZE
source: Sample size:
ko_kr: 샘플 크기:
zh_cn: 样本尺寸：

# TAS_SAMPLE_ROWS
source: Rows per tile:
ko_kr: 타일 당 행 수:
zh_cn: 每块砖上的行数

# TAS_SAMPLE_COLS
source: Columns per tile:
ko_kr: 타일 당 열 수:
zh_cn: 每块砖上的列数

# TAS_SAMPLES_PER_TILE
source: Samples per tile:
ko_kr: 타일 당 샘플:
zh_cn: 每块砖上的样本数

# TAS_SAMPLES_TOTAL_TILES
source: Total tiles:
ko_kr: 타일 합계:
zh_cn: 瓷砖总数

# TAS_INTEN_GENERAR
source: Generate
ko_kr: 생성
zh_cn: 生成

# TAS_INTEN_VARIATION
source: Variation:
ko_kr: 변동값:
zh_cn: 差异数

# TAS_INTEN_LIMIT
source: Maximum variation:
ko_kr: 최대 변동값:
zh_cn: 最大差异数

# TAS_INTEN_NEGATIVE
source: Include negative values
ko_kr: 마이너스 값을 포함
zh_cn: 包含负值

# TAS_TONE_DEVIATION
source: Deviations (%):
ko_kr: 오차(%):
zh_cn: 变量

# TAS_TONE_CH_COMB
source: Specify image channels that will be modified:
ko_kr: 수정될 이미지 채널을 지정하십시오.:
zh_cn: 选取要更改的图像通道

# TAS_TONE_CH_COMB_1
source: (1) One channel combination on each sample
ko_kr: (1) 각 샘플 당 1개 채널 조합
zh_cn: （1）样本上单通道混合

# TAS_TONE_CH_COMB_2
source: (2) Two channels combination on each sample
ko_kr: (2) 각 샘플 당 2개 채널 조합
zh_cn: （2）样本上双通道混合

# TAS_TONE_CH_CH_MODIFY
source: Specify image channels that will be modified:
ko_kr: 수정될 이미지 채널을 지정하십시오.:
zh_cn: 选取要更改的图像通道

# TAS_NEXT
source: Next
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步

# TAS_BACK
source: Back
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一步

# TAS_PROCESS
source: Process
ko_kr: 처리
zh_cn: 处理

# M_EDIT_QUALITY_CANAL8
source: Channel 8
ko_kr: 채널 8
zh_cn: 通道8

# TAS_TAG
source: Tag
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签

source: QR code:
ko_kr: QR코드:
zh_cn: 二维码：

# HELP_INFO_SYSTEM_MEM
source: System memory
ko_kr: 시스템 메모리
zh_cn: 系统容量

# HELP_INFO_SLAVES
source: Slaves hard disk usage:
ko_kr: 슬레이브 하드디스크 취급:
zh_cn: 附属电脑硬盘已使用空间：

# HELP_INFO_MASTER
source: Master hard disk usage:
ko_kr: 마스터 하드디스크 취급:
zh_cn: 主电脑硬盘已使用空间：

# HELP_INFO_VERSIONS
source: Versions
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

# MODELS_NOQUALITIES
source: No qualities, do you want to create default qualities?
ko_kr: 품질이 설정되어 있지 않습니다. 기본 품질을 설정하시겠습니까?
zh_cn: 没有可用质量，你是否想创建默认质量？

# M_EDIT_DESC_CAM_CONNECT_1
source: Connect with camera 1
ko_kr: 카메라 1 연결
zh_cn: 连接摄像机1

# M_EDIT_DESC_CAM_CONNECT_2
source: Connect with camera 2
ko_kr: 카메라 2 연결
zh_cn: 连接摄像机2

# M_EDIT_DESC_CAM_IP_1
source: Camera IP address:
ko_kr: 카메라 IP 어드레스:
zh_cn: 摄像机IP地址：

# M_EDIT_DESC_CAM_USR_1
source: Camera user:
ko_kr: 카메라 유저:
zh_cn: 摄像机用户：

# M_EDIT_DESC_CAM_PAS_1
source: Camera password:
ko_kr: 카메라 암호:
zh_cn: 摄像机密码：

# M_EDIT_DESC_CAM_1
source: Camera 1
ko_kr: 카메라 1
zh_cn: 摄像机1

# M_EDIT_DESC_CAM_2
source: Camera 2
ko_kr: 카메라 2
zh_cn: 摄像机2

# M_EDIT_DESC_CAM_PORT1_1
source: Port 1:
ko_kr: 포트 1:
zh_cn: 接口1：

# M_EDIT_DESC_CAM_PORT2_1
source: Port 2:
ko_kr: 포트 2:
zh_cn: 接口2：

# MODEL_MODES_CFG_CAM_IDS
source: Camera IDs:
ko_kr: 카메라 IDS:
zh_cn: 摄像机ID：

# MODEL_MODES_CFG_CAM_ORIGIN
source: Detection origin:
ko_kr: 검출 소스:
zh_cn: 检测原点

# MODEL_MODES_CFG_CAM_IN_CAM
source: Camera (Cognex)
ko_kr: 카메라(Cognex)
zh_cn: 摄像机（康耐视）

# MODEL_MODES_CFG_CAM_IN_PLC1
source: PLC1 entries
ko_kr: PLC1 입력
zh_cn: PLC1 输入

# M_EDIT_DESC_GRAL_MATRICULA
source: Registration:
ko_kr: 등록:
zh_cn: 机器编号:

# G_QUESTION_DELETE
source: Do you want to delete the selected item?
ko_kr: 선택된 요소를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除所选部分？

# TAS_SELECT_SAMPLE
source: Select the desired sample:
ko_kr: 희망하는 샘플을 선택해 주십시오.:
zh_cn: 请选择所需样本

# TAS_SAMPLE_VALIDATE
source: Validate sample
ko_kr: 샘플 인증
zh_cn: 启用该样本

# TAS_SAMPLE_VALIDATE_INFO
source: Use this parameters for creating a new production TAS (variation applied on every TIFF file)
ko_kr: 새 생산 TAS(각 TIFF 화일에 적용되는 변동값) 생성에 해당 파라미터를 사용
zh_cn: 使用当前参数去创建新TAS模型（所作更改将应用在TIFF上）

# TAS_NUM_SAMPLES
source: Samples
ko_kr: 샘플
zh_cn: 样本

# M_EDIT_PRINTHEADS_AUTOALIGN_QUESTION
source: Are you sure you want to reset the alignment of heads? You will lose the current alignment
ko_kr: 헤드 배열을 재설정하시겠습니까? 현재 배열 상태가 삭제됩니다
zh_cn: 重置打印头校准将会丢失当前更改，是否继续？

# M_EDIT_PRINTHEADS_AUTOALIGN_LEFT
source: Is the head number one located on the left side?
ko_kr: 1번 헤드를 좌측에 위치시키시겠습니까?
zh_cn: 第一个打印头是否处于机器左侧？

# M_EDIT_PRINTHEADS_AUTOALIGN
source: Auto alignment
ko_kr: 자동 배열
zh_cn: 自动校正

# M_EDIT_PRINTHEADS_INTERROW_DESV
source: Inter Row deviation:
ko_kr: 행간 편차:
zh_cn: 单行差异

# G_ERROR_COMMAND
source: Cannot process the command
ko_kr: 명령을 처리할 수 없습니다
zh_cn: 无法执行命令

# MODEL_STATE_INK_CONS
source: Calculating ink consumption
ko_kr: 잉크 소모량 계산
zh_cn: 计算墨水用量

# M_EDIT_DESC_GRAL_SIDE_TABLE
source: Side tables:
ko_kr: 측면 테이블:
zh_cn: 分类

# M_ALR_ACTIONS_USER
source: User
ko_kr: 유저
zh_cn: 用户

# MAIN_BAR_CLEAN_ASK
source: Would you like to run cleaning in all bars?
ko_kr: 모든 바를 청소하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要清洗每个打印模块吗？

# TAS_TONE
source: Tone
ko_kr: 톤
zh_cn: 色调

# TAS_INTENSITY
source: Intensity
ko_kr: 강도
zh_cn: 密度

# TAS_EXTRACT_TIFF
source: Extract TIFF
ko_kr: TIFF 추출
zh_cn: 提取TIFF

# G_REFRESH
source: Refresh
ko_kr: 갱신
zh_cn: 刷新

# M_EDIT_INCREMENT
source: Increment
ko_kr: 증가
zh_cn: 方向增量

# M_EDIT_DESC_BAR_DROP_VOL
source: Min. drop weight:
ko_kr: 최소 드롭 중량:
zh_cn: 最小墨滴重量：

# M_EDIT_DESC_CAM_NONE
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# M_EDIT_DESC_BAR_DIS_ALLBAR
source: Bar enabled (Electrically)
ko_kr: 바 활성화됨(전기식)
zh_cn: 打印模块已启用（电动）

# M_EDIT_DESC_GRAL_BENT_TILE
source: Bent tile separation:
ko_kr: 굴곡 타일 분리:
zh_cn: 自动抬高高度:

# BAR_VALIDATE_AUTO
source: Validate auto
ko_kr: 자동 인증
zh_cn: 自动验证

# MAIN_CAMERA_NOT_CONNECTED2
source: Camera 2 not connected
ko_kr: 카메라 2 접속되지 않음
zh_cn: 相机 2 未连接

# G_SELECT_ALL
source: Select All
ko_kr: 전체 선택
zh_cn: 全选

# M_FILE_BACKUP_RESTORE
source: Restore
ko_kr: 복구
zh_cn: 恢复

# M_FILE_BACKUP_DIFF
source: There are differences between versions:
ko_kr: 각 버전 사이에 차이가 있습니다. :
zh_cn: 版本之间有差别：

# G_WISH_TO_CONTINUE
source: Do you want to continue?
ko_kr: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否要继续？

# G_APPLY_CHANGES
source: Are you sure you want to restore the data?
ko_kr: 데이터를 복구하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要恢复数据？

# M_EDIT_DSEC_BAR_ELECTRONICS
source: Electronics
ko_kr: 전자 회로
zh_cn: 电子

# G_ENABLE_ALL
source: Enable all
ko_kr: 전체 활성화
zh_cn: 启用全部

# G_DISABLE_ALL
source: Disable all
ko_kr: 전체 비활성화
zh_cn: 禁用全部

# M_EDIT_DESC_GRAL_MOUNT_TILE
source: Tile mounted heigth:
ko_kr: 타일 장착 높이:
zh_cn: 叠砖限制高度:

# EDIT_LASER_HOMING_INFO
source: The selector must be 0
ko_kr: 선택 장치는 0이어야 합니다
zh_cn: 机器模式必须处于0位

# BAR_RECIRCULATION_PUMP
source: Positive pump:
ko_kr: 양변위 펌프:
zh_cn: 正压泵：

# M_EDIT_DESC_GRAL_NUM_BARS_CLEAN
source: Simultaneous cleaning bars:
ko_kr: 동시 세정 바:
zh_cn: 同步清洁打印模块：

# BAR_RECIRCULATION
source: Ink recirculation:
ko_kr: 잉크 재순환:
zh_cn: 墨水再循环：

source: Enabled nozzles
ko_kr: 활성화된 노즐
zh_cn: 喷嘴已启用

source: Disabled nozzles
ko_kr: 비활성화된 노즐
zh_cn: 喷嘴已禁用

source: Enable nozzle
ko_kr: 노즐 활성화
zh_cn: 启用喷嘴

source: Disable nozzle
ko_kr: 노즐 비활성화
zh_cn: 禁用喷嘴

# PLOT_MOTOR_GAIN
source: Motor gain:
ko_kr: 모터 이득:
zh_cn: 电动机增益：

# PLOT_PASSES
source: Passes
ko_kr: 통과
zh_cn: 通道

# PLOT_DSEC_GNR_WITH_BELT
source: With belt
ko_kr: 벨트 있음
zh_cn: 和皮带

# PLOT_DSEC_GNR_VALIDATE
source: Validate after start
ko_kr: 시작 후에 유효화
zh_cn: 启动后验证

# M_EDIT_DIAGNOSTICS
source: Efi Diagnostics
ko_kr: 효율성 진단 (Efi Diagnostics)
zh_cn: EFI 诊断

# M_EDIT_DESC_MOTOR_HOMING_EDIT
source: Are you sure you want to edit the motor homing?
ko_kr: 모터 자동 회귀 장치를 편집하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要编辑电动机归位？

# M_ALR_ACTIONS_DATE
source: Date
ko_kr: 일자
zh_cn: 日期

# M_ALR_ACTIONS_MESSAGE
source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

# INKS_CLEAN_BELT
source: Clean belt
ko_kr: 클린 벨트
zh_cn: 清洁皮带

# M_HELP_LICENSE_TIME_LEFT
source: Time left to activate the license:
ko_kr: 인증 활성화까지 남은 시간:
zh_cn: 激活证书剩余时间：

# G_DAYS
source: days
ko_kr: 일
zh_cn: 天

# M_HELP_LICENSE_ACTIVATE
source: Activate
ko_kr: 활성화
zh_cn: 激活

# M_HELP_LICENSE
source: License
ko_kr: 인증
zh_cn: 证书

# M_HELP_LICENSE_ACT_CODE
source: Activation code
ko_kr: 활성화 코드
zh_cn: 激活代码

# M_HELP_LICENSE_IS_ACTIVE
source: The license is active
ko_kr: 인증이 활성화되었습니다
zh_cn: 证书已激活

# M_HELP_LICENSE_INVALID
source: The license is invalid
ko_kr: 인증이 유효하지 않습니다
zh_cn: 证书无效

# RENDER_WARNING_NO_IMG_ORIG
source: One or more original images were not found
ko_kr: 1개 이상의 원본 이미지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到一个或多个原始图像

# M_FILE_BACKUP_RESTORE_POINT
source: Open Restore Point
ko_kr: 복구할 지점을 여십시오
zh_cn: 打开恢复点

# PLOTTER_ZERO_VACUUM
source: To do the 0 Vacuum it's necessary remove the tube. Are you sure you want to continue?
ko_kr: 0 진공을 실행하기 위해서는 튜브를 제거해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 若要实现 0 真空，必须移除管子。 是否确定要继续？

# WARNING_BAR_NOT_TO_PRINT
source: Bar number # will not print.
ko_kr: #번 바는 인쇄되지 않습니다.
zh_cn: 编号为 # 的打印模块将不会打印。

# WARNING_BAR_NOT_TO_PRINT_PRINTING
source: The bar is not in Printing possition
ko_kr: 해당 바는 인쇄 위치에 없습니다
zh_cn: 打印模块不在打印位置

# WARNING_BAR_NOT_TO_PRINT_DISABLED
source: The bar is not enabled
ko_kr: 해당 바는 활성화되지 않았습니다
zh_cn: 打印模块未启用

# WARNING_TRIMS_DIFFERENCE
source: The trim difference between minimum and maximum should be less than 2.0v
ko_kr: 최소 및 최대값 사이의 트림 차는 2.0v 이하여야 합니다
zh_cn: 区域电压的最小和最大值之差应小于 2.0v

# M_MAIN_CONSENT
source: Permission
ko_kr: 콘센트
zh_cn: 同意

# M_WANT_SAVE
source: This modification needs application to be restarted. Are you sure you want to save and close the application?
ko_kr: 해당 수정 사항을 적용하기 위해서는 앱을 재실행해야 합니다. 본 앱을 저장한 후 종료하시겠습니까?
zh_cn: 此修改需要重新启动应用程序。是否确定要保存并关闭应用程序？

source: Return speed:
ko_kr: 회복 속도:
zh_cn: 回程速度：

# M_EDIT_CARRIER_ADJUST
source: Adjust cleaning carrier
ko_kr: 캐리어 청소 조정
zh_cn: 调整清洁架

# M_EDIT_BAR_NUM_PMB_LINE1
source: PMBs in Line 1:
ko_kr: 라인 1의 PMBs:
zh_cn: 第 1 行 PMB：

source: Cleaning speed:
ko_kr: 청소 속도:
zh_cn: 清洁速度：

# BAR_INK_ADVANCED
source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# BAR_INK_CLEAN_MANIFOLD
source: Clean manifold
ko_kr: 매니폴드 청소
zh_cn: 清洁岐管

# BAR_INK_EMPTY_DEPOSIT
source: Empty Tank
ko_kr: 디포짓을 비우십시오
zh_cn: 清空墨盒

# BAR_INK_EMPTY_EXCHANGER
source: Empty exchanger
ko_kr: 교환기를 비우십시오
zh_cn: 清空交换器

# BAR_INK_LOAD
source: Load
ko_kr: 로드
zh_cn: 加载

# BAR_INK_MAN_REVERSE
source: Manual Reverse Flow
ko_kr: 수동 역행 조절
zh_cn: 手动回流

# BAR_INK_TEST_MODE
source: Test mode:
ko_kr: 시험 모드:
zh_cn: 测试模式：

# BAR_MESSAGE_CLEAN_MANIFOLD_1
source: Clean manifold (1/3): Prepare the tank to clean the manifold
ko_kr: 매니폴드 청소(1/3): 매니폴드 청소를 위해 디포짓을 준비해 주십시오
zh_cn: 清洁岐管 (1/3)：准备墨盒以清洁岐管

# BAR_MESSAGE_CLEAN_MANIFOLD_2
source: Clean manifold (2/3): Cleaning manifold...
ko_kr: 매니폴드 청소(2/3): 매니폴드 청소중...
zh_cn: 清洁岐管 (2/3)：正在清洁岐管...

# BAR_MESSAGE_CLEAN_MANIFOLD_3
source: Clean manifold (3/3): Prepare to normal function
ko_kr: 매니폴드 청소(3/3): 일반 기능 준비
zh_cn: 清洁岐管 (3/3)：准备正常工作

# BAR_MESSAGE_EMPTY_DEPOSIT_1
source: Empty ink tank (1/3): Prepare the container and open the tank valve
ko_kr: 잉크 디포짓 비우기(1/3): 용기를 준비한 후 디포짓 밸프를 여십시오
zh_cn: 清空墨盒 (1/3)：准备容器并打开墨盒阀门

# BAR_MESSAGE_EMPTY_DEPOSIT_2
source: Empty ink tank (2/3): Emptying the tank...
ko_kr: 잉크 디포짓 비우기(2/3): 디포짓 비우는 중...
zh_cn: 清空墨盒 (2/3)：正在清空墨盒...

# BAR_MESSAGE_EMPTY_DEPOSIT_3
source: Empty ink tank (3/3): Close the tank valve
ko_kr: 잉크 디포짓 비우기(3/3): 디포짓 밸브 닫기
zh_cn: 清空墨盒 (3/3)：关闭墨盒阀门

# BAR_MESSAGE_EMPTY_EXCHANGER_1
source: Empty ink exchanger (1/3): Open the valve situated under the exchanger
ko_kr: 잉크 교환기 비우기(1/3): 교환기 아래에 위치해 있는 밸브를 여십시오
zh_cn: 清空墨水交换器 (1/3)：打开交换器下方的阀门

# BAR_MESSAGE_EMPTY_EXCHANGER_2
source: Empty ink exchanger (2/3): Emptying the exchanger...
ko_kr: 잉크 교환기 비우기(2/3): 교환기 비우는 중...
zh_cn: 清空墨水交换器 (2/3)：正在清空交换器...

# BAR_MESSAGE_EMPTY_EXCHANGER_3
source: Empty ink exchanger (3/3): Close the valve situated under the exchanger
ko_kr: 잉크 교환기 비우기(3/3): 교환기 아래에 위치해 있는 밸브를 닫으십시오
zh_cn: 清空墨水交换器 (3/3)：关闭交换器下方的阀门

# BAR_MESSAGE_LOAD_INK_1
source: Load ink tank(1/2): Ensure the valves are in recirculing position and load ink in the tank
ko_kr: 잉크 디포짓 로드(1/2): 밸브가 재순환 위치에 있는지 확인한 후 잉크를 디포짓으로 로드해 주십시오
zh_cn: 加载墨盒 (1/2)：确保阀门处于再循环位置，然后在墨盒中加载墨水

# BAR_MESSAGE_LOAD_INK_2
source: Load ink tank(2/2): Initial recirculation of the ink ...
ko_kr: 잉크 디포짓 로드(2/2): 첫번째 잉크 재순환 ...
zh_cn: 加载墨盒 (2/2)：墨水的初次再循环...

# BAR_VACUUM_DIFF
source: Vacuum Diff:
ko_kr: 진공률:
zh_cn: 真空差：

# BAR_VACUUM_ENTRY
source: Pressure at entry:
ko_kr: 입력시 압력:
zh_cn: 入口压力：

# BAR_VACUUM_EXIT
source: Pressure at exit:
ko_kr: 출력시 압력:
zh_cn: 出口压力：

# G_DONE
source: Done
ko_kr: 종료
zh_cn: 完成

# ADV_INK_COLD_MENISCUS
source: Cold meniscus
ko_kr: 콜드 메니스커스
zh_cn: 冷弯月面

# ADV_INK_DESHAB_PID
source: Disable PID:
ko_kr: 노출 PID:
zh_cn: 禁用 PID：

# ADV_INK_DRIP_SETPOINT
source: Setpoint drip:
ko_kr: 설정값 드립:
zh_cn: 设定点滴墨：

# ADV_INK_EMPTYING_PARAMETERS
source: Emptying parameters
ko_kr: 파라미터 비우기
zh_cn: 正在清空参数

# ADV_INK_EMPTYING_SETPOINT
source: Setpoint empty:
ko_kr: 설정값 비었음:
zh_cn: 设定点清空：

# ADV_INK_LOADING
source: Loading
ko_kr: 로딩
zh_cn: 正在加载

# ADV_INK_LOADING_TIME
source: Recirculation time:
ko_kr: 재순환 시간:
zh_cn: 再循环时间：

# ADV_INK_MANUAL_REVERSE_PARAMETERS
source: Manual reverse flow
ko_kr: 수동 역행 조절
zh_cn: 手动回流

# ADV_INK_MANUAL_REVERSE_TIME
source: Manual reverse flow time:
ko_kr: 수동 역행 시간:
zh_cn: 手动回流时间：

# ADV_INK_PARAM
source: Advanced ink parameters
ko_kr: 고급 잉크 파라미터
zh_cn: 高级墨水参数

# ADV_INK_REVERSE_SETPOINT
source: Setpoint reverse:
ko_kr: 설정값 반전:
zh_cn: 设定点反转：

# ADV_INK_STAB_SOLENOIDS
source: Stabilize solenoids:
ko_kr: 스태브 솔레노이드:
zh_cn: 稳定螺线管：

# ADV_INK_TIME_AFTER_MINIMUM_LEVEL
source: Time of pump after minimum level:
ko_kr: 최소 레벨 후의 펌프 시간:
zh_cn: 最低液位后的泵送时间：

# ADV_INK_TIME_EMPTYING_MANIFOLD
source: Time to empty exchanger:
ko_kr: 교환기 비우기까지 남은 시간:
zh_cn: 清空交换器的时间：

# BAR_INK_COPY_ADVANCED_PARAMETERS
source: Copy values in all bars
ko_kr: 설정값을 전체 바에 복사
zh_cn: 在所有打印模块中复制值

# MAIN_START_CANT_LOAD
source: CanÂ´t load image with the printer stopped or in bypass
ko_kr: 정지된 프린터, 혹은 바이패스에서 이미지를 로드할 수 없습니다
zh_cn: 打印机停止或处于旁路时无法加载图像

# BAR_INK_TEMP
source: Temperature:
ko_kr: 온도:
zh_cn: 温度：

# BAR_MENISCUS
source: Meniscus:
ko_kr: 메니스커스:
zh_cn: 弯月面

# BAR_MENISCUS_SETPOINT
source: Sp meniscus:
ko_kr: 메니스커스 설정값:
zh_cn: Sp 弯月面：

# M_EDIT_DESC_CAM_DIGITALSIGNALS
source: Sync
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

# M_EDIT_NOZZLE_OUT
source: Nozzle out correction
ko_kr: 노즐 아웃 수정
zh_cn: 喷嘴未校正

# G_NOZZLE
source: Nozzle
ko_kr: 노즐
zh_cn: 喷嘴

# M_WANT_COPY_ADVANCED_INK_PARAMETERS
source: Do you want to copy this configuration to all bars?
ko_kr: 이 구성을 모든 바에 복사하시겠습니까?
zh_cn: 是否要将该配置复制到所有打印模块？

# M_EDIT_BAR_INK_COM_PORT
source: Inkbox COM Port
ko_kr: 잉크박스 COM 포트
zh_cn: 墨盒 COM 端口

# BAR_SP_SENSOR_POSITIVO
source: Sp Pressure at entry:
ko_kr: 입력 시 SP 압력:
zh_cn: 入口 Sp 压力：

# BAR_SP_BOMBA_NEGATIVO
source: Return pump:
ko_kr: 반환 펌프:
zh_cn: 回程泵：

# BAR_SP_LLENADO
source: Fill pump:
ko_kr: 채우기 펌프:
zh_cn: 填充泵：

# M_EDIT_ADJUST_TILE_EXCEEDS_WIDTH
source: The offset in Y exceeds the printed width, part of the image can not be printed.
ko_kr: Y의 오프셋이 인쇄된 폭을 초과하여 이미지의 일부를 인쇄할 수 없습니다.
zh_cn: Y 偏差超过打印宽度，部分图像无法打印。

# SECURITY_OFF
source: The safety is disabled
ko_kr: 안전이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 安全装置被关闭

# CLEANING_BARS_INK_STOP
source: At least one ink system is stopped. You should prepare propperly that bar(s) for cleaning
ko_kr: 하나 이상의 잉크 시스템이 중지되었습니다. 청소를 위해 해당 바를 올바르게 준비해야 합니다.
zh_cn: 至少一个墨水系统已停止。应恰当准备打印模块以进行清洁

# ERROR_SAVING_PARAMS
source: Settings were not saved correctly
ko_kr: 설정이 올바르게 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 未正确保存设置

# M_EDIT_DESC_GRAL_USEROFFSET
source: Bars offset:
ko_kr: 바 오프셋:
zh_cn: 打印通道偏移:

# MODEL_NOT_RIPPED_DOUBLE_Y
source: The plotter is set to print at double Y resolution, but the model has not been rendered correctly
ko_kr: 플로터가 2배의 Y 해상도로 인쇄되도록 설정되었지만 모델이 올바르게 렌더링되지 않았습니다.
zh_cn: 绘图仪设置成以双 Y 分辨率进行打印，但是未正确提供型号

# PLOTTER_MOVEMENTS_INCORRECT
source: The plotter movement is not correct: the job is rendered at double Y resolution
ko_kr: 플로터 이동이 올바르지 않습니다. 작업이 2배의 Y 해상도로 렌더링됩니다.
zh_cn: 绘图仪移动不正确：该作业以双 Y 分辨率进行渲染

# MODEL_DESINGS_TIFFRES
source: Image resolution
ko_kr: 이미지 해상도
zh_cn: 图像分辨率

# M_EDIT_DESC_BAR_REPEATED_COLORPLANES
source: Changes won't be saved: There are bars with the same assigned channel.
ko_kr: 변경 사항이 저장되지 않습니다. 동일한 채널이 지정된 바가 있습니다.
zh_cn: 不会保存更改：具有相同指定通道的打印模块已存在。

# MAIN_MARCHA_PAUSE
source: PAUSE
ko_kr: 일시 중지
zh_cn: 暂停

# M_FILE_PRINT_STATUS
source: Print status:
zh_cn: 打印状态

# M_FILE_SYSTEM_STATUS
source: System status:
zh_cn: 系统状态

# MAIN_JETTING_GAP_CHANGED
source: Thickness sensor readjust required.
zh_cn: 重新校准高度传感器

# M_EDIT_DESC_BAR_COLORPLANE
source: Color Plane:
zh_cn: 对应通道:

# M_EDIT_DESC_SUBPORT
source: SubPort:
zh_cn: 子端口:

# M_EDIT_DESC_HEAD_ID
source: Head Id:
zh_cn: 打印头ID:

# M_EDIT_QUAL_LIN_OPENCURVE
source: Open curve
zh_cn: 打开曲线

# M_EDIT_QUAL_LIN_RECALCURVE
source: Recalculating curve
zh_cn: 计算

# G_RESET
source: Reset
zh_cn: 重置
